REQUISITI NON FUNZIONALI DEL SISTEMA SOFTWARE:

RNF00: il sistema deve prevedere un'interfaccia utente, che sarà sviluppata tramite web-app. 
	Questa permetterà agli utenti di interagire con il back-end.

RNF01: il sistema deve prevedere un backend che espone un'interfaccia REST (per inserire dati ed interagire con essi).

RNF02: il sistema deve prevedere un gestore del sottosistema IoT (uno per azienda), che comunica con i sensori e gli attuatori.

RNF03: il gestore del sottosistema IoT interagisce con gli altri sottosistemi tramite broker MQTT.

RNF04: saranno utilizzati i seguenti tool:
	- Visual Paradigm per disegnare i diagrammi UML.
	- Commenti in formato testuale
	- IntelliJIdea per compilare, eseguire e testare il codice.
	- Git per condividere documentazione e codice tra gli sviluppatori. 
	- GitLab sarà utilizzato come repository on-line.

RNF05: si intende utilizzare un servizio di autorizzazione e autenticazione esterno basato sul protocollo OAUTH2

RNF06: si intende realizzare un sistema molto modulare, basato su una architettura a microservizi

RNF07: il front-end dell'applicazione (UI) si realizzerà attrverso HTML, CSS e JavaScript. Il backend, invece, si realizzerà in Java con l'aiutp
	di alcune estensioni e librerie (es. librerie per Keycloak). Per il DB si intende utilizzare un tool quale MySQLite oppure Postgres sql. 
	Invece, per le API REST utilizzeremo Express o altri tool simili.